Работа нацелена на создание сайта(блога), на котором будут находится различные полезные статьи, генераторы арифметических примеров(для самостоятельного решения), а также дополнительного раздела, для релакса(отдыха), ввиде форума с картинками и гифками, и в финале вы сможете найти информацию о самых поддержанных авто для студентов.
Генератор примеров(сайт), подвкладка формулы математические.(Владос)
Вкладка Гифки, фотографии, арты.(Михаил)
Бюджетные машины для студентов и их описание(Матвей).
Вкладка игромана, фильмы(торрент).
Работу выполняют: Кузмичев Матвей(МОА - 195), Рожанец Михаил (МОА - 195), Куртеев Михаил (МОА - 195), Титов Владислав (ФИТ-194).	
Логины Git-Hub: Кузмичев Матвей(Matvey9274), Рожанец Михаил (Takeitez17), Куртеев Михаил(1337SMILE228), Титов Владислав (alienmodule).
Ссылка приглашение в репозиторий (https://github.com/Takeitez17/Blog-of/invitations)